# 作业

> 以下三个level的作业均只要求后端接口，不要求前端界面。你只需要能在postman里面向接口发送请求后拿到数据即可。响应格式均为json

==完成进度==

level1andlevel2

level3 头像上传下载完成

本来想试了security加密但是不知道我加了什么配置就加了一个我的登录页面然后就所有servlet都失效了,出现了401的情况,呜呜呜

## level 1

使用SpringBoot + Mybatis 完成具有以下功能的留言板系统：

- 登陆注册
- 留言，点赞
- 可以对留言评论，可以对评论回复。

## level 2

在 `level 1` 的基础上，完成以下功能：

- 管理接口(删除留言)
- 私密留言(指定用户可见的留言)
- 匿名留言(所有用户可见，不可见留言人姓名)

## level 3

在`level 2`的基础上，完成以下功能：

- 部署至自己的服务器
- 考虑安全性
- 用户个人信息补全(头像等)
- 前端页面

>作业完成后上传至github，发送到邮箱：liuxiaocheng@redrock.team
>
>截至时间为2019/3/30 星期六 23:59:59

